# Лабораторная работа №2

Выполнили:
- Рудин Валентин Константинович `(HelbyVal)` - Data Scientist, Программист
- Тихомиров Алексей Константинович `(tixomirof)` - DevOps инженер, Тестировщик

## Текст практического задания

**Практическое задание №2**

Цель задания:

Вы решите простую учебную задачу по созданию автоматического конвейера проекта машинного обучения. Подобный подход с применением простых скриптов автоматизации для "склейки" отдельных частей конвейера используется в небольших проектах. Необходимо из "подручных средств" создать простейший конвейер для автоматизации работы с моделью машинного обучения. Отдельные этапы конвейкера машинного обучения описываются в разных python-скриптах, которые потом соединяются (иногда используют термин "склеиваются") с помощью bash-скрипта.

Этапы:
1. Создайте python-скрипт (data_creation.py), который создает различные наборы данных, описывающие некий процесс (например, изменение дневной температуры). Таких наборов должно быть несколько, в некоторые данные можно включить аномалии или шумы. Часть наборов данных должны быть сохранены в папке "train", другая часть в папке "test".
2. Создайте python-скрипт (model_preprocessing.py), который выыполняет предобработку данных, например, с помощью sklearn.preprocessing.StandardScaler.
3. Создайте python-скрипт (model_preparation.py), который создает и обучает модель машинного обучения на построенных данных из папки "train".
4. Создайте python-скрипт (model_testing.py), проверяющий модель машинного обучения на построенных данных из папки "test.
5. Напишите bash-скрипт (pipeline.sh), последовательно запускающий все python скрипты.

Подготовленные скрипты необходимо опубликовать в git репозитории, ссылку на которых необходимо предоставить как результат выполнения задания.